1. 服务器所在文件夹权限受限制，需要在属性 安全 高级 添加 Everyone 完全控制

2. 检查服务器应用程序池中选项，是否托管管道模式为集成，framework版本是否为4，

3. 检查用VS编写服务器时，framework版本是否为4

4. 储存图片的路径文件夹是否已经创建

5.  最常见问题 错误500   可以正常通过html测试 但是无法读取aspx文件

一般为framework4未能正确安装

解决办法： 在服务器的开始->所有程序->附件->鼠标右键点击“命令提示符”->以管理员身份运行

如果是在C:\Users\Administrator>状态下 输入    cd C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v4.0.30319

再输入  aspnet_regiis.exe -i

显示已正确安装基本可以解决500问题


特殊情况。由于服务器本身文件缺失，framework4安装程序包有缺失，输入上方代码，不显示安装成功
此时请下载群文件中的aspnet_regiis.exe文件，对上方路径中的对应文件进行替换   再执行上方操作

6. 检查是否完整安装iis服务器

7. 刚配置完服务器后，有的功能没有立即生效，需要等一段时间再测试

8. 更改完之后刷新，重启网站

9. 专有服务器未开通80端口 （学习时可以开通，正式项目需要根据阿里云正常流程配置vpn）

